که در دل بدترین تحدیدها بهترین فرصتها میشه به دست بیار
و واقعا ما از این فرصت استفاده کردیم دیگه
ببینید وقتی که ما از زمان دفاع مقدس
وقتی ما تحریم سلاح شدیم
و دیدیم چارهی نداریم باید خودمون یه فکری بکنیم
خود همین یه فکری کردن باعثت که
هی روز به روز ما از لازه نظامی پیشرفت بکنیم
کمره احمد تو بستیم
بله احمد تو بستیم تلاش کردیم
دانشمندانمون نظامیانمون شهید تهران مقدم شهید حاجی زاده
و امساله هم خیلی زحمت کشیدن
یعنی شوخی نیست
شما اون اولین اقدامات موشکی ما رو نگاه بکنید
با اینی که الان داریم با دوربورد و با چیز خرج سنگین و نختزن
و رد کردن از این همه پدافند های قوی لبه تکنولوژی دنیا
خب اینا شوخی نیست
خیلی برایش زحمت کشیده شده
منطقه این زحمته چرا کشیده شد و چه انگیزهی باعث شد
چون دیدیم اگه نکنیم میخوریم
نمیدن به ما
مجبوریم
حالا اینکه مجبوریم پس میریم اقدام میکنیم
اما اگر بخواییم مثل خیلی از کشورهای دیگه
فرض کنید هلا گاهی مثلا میزنن مثل جاپون مثلا
بگیم خب الان ما علاز نظامی هر چی خواستیم یا هم کشورهای عربی
از امریکایی ها میخریم دیگه
بهترین هواپی ما ها و تجه نظامی ها از امریکا ها میخریم
اگه بخواییم اینجوری فکر بکنیم
اتفاقی که خواهد افتاد اینه که
مثل اول انقلاب که وقتی که امریکایی ها از ایران رفتن
ما در استفاده از تکنولوژی هایی که داشتیم
هواپی ما هایی که داشتیم دشاره اختلال شدیم
چون تأمین و نگهداری و بازیابی و
آماده مجددد کردن این هواپی ما هایی که ما داشتیم
دست ما نبود چون همش توسط کارشناسای امریکایی انجام میشد
لذا تو زعف قرار گرفتیم
و خب دوباره تونستیم خلاصه خودمونو احیا کنیم
لذا واقعیت اینه که این تحریم ها باید شد
که ما بتونیم قدرت نظامی خوبمونو واقعا بالا ببریم
و فوق العاده بالا بردیم
یعنی ما تو این 47 سال از کشوری که قبل از انقلاب
از لحاظ نظامی تقریبا میشه گفت صد درصد وابسته بود
به یه کشور مستقلی رسیدیم
یا کشوری که امده تجهزات نظامیشو وارد میکرد
به یه کشور بعد از انقلاب رسیدیم
که به ده ها کشور دنیا ما الان تجهزات نظامی سادر میکنیم
مثلا برای ما بود اقتصادی پیدا کرده
مایی که باید تو در انقلاب یه سیم خارده رو هم نداشتیم
نداشتیم
نداشتیم سادر میکنیم
یه آقایی که من میشنستم و یه موقعی توفیق ملاقاتشون بر من حاصل شد
که تو همین کار طولید پهباد ها بودن
بله
ایشون میگفتش که پهباد هایی که ما داریم
مزید رقابتی فنی و اقتصادی در دنیا داره
یعنی این مودل پهبادی که ایران طولید میکنه
داره یک پهباد توانمندی رو طولید میکنه
که به صرف از که مثلا فرض کنید فنان کشوری که پهبادی خواد بیاد از ما بخره
بیاد از ما بخره
مثلا که الان چجور میرن بهترین ماشین دنیا رو از فنان شرکت میخرن
قوی تر و مقاوم تر و پرسرعت تر و جمعیم مستحکم تر و
در این حال شد قیمت مناسب تر
بله
شبکه اصلا ما داریم رقابت اقتصادی میکنیم در عرصه های نظامی
خب این نتیجه همین تحریم هاست اتفاقا
یعنی بخشیست نجه این تحریم هاست
نکته دوم مدیریت حوشمندانه مقاوم معظم رهبریست در این سالها
این که خود ایشون یعنی بارها و بارها دیگه گفته شد
خود شهید حاجزاده گفت دیگران گفتن
که اصلا علاوه برن که الان این تحریم ها برامو یه فرصتی ایجاد کرد
خود دقت رهبری و تشویق ها و مطالبات ایشون
که من از شما شهید حاجزاده میگه دیگه میره
و گفتن من از شما اینو میخوام تا مثلا چند مدت بعد
نقط زن میخوام فلان میخوام
خود این که رهبری توجه داشتند که این قدرت نظامی و موشکی و این قدرت ها مهمه
کمان که متعدد افراد دیگه اینو محترم میکردن
که ما برای چی انقدر داریم حزینه نظامی میکنیم
و مثلا میتونیم مثل خیلی از کشور دیگه این کار نکنیم
خود این مدیریت و موشمندانه و موازم رهبری ایشون بشناسه
که امروز چه قدرتی ما نیاز داریم
و دستور بده که توی این زمینه کار بشه
حزینه بشه کار فوقلاده بشه
چیزی که تازه امروز کلی ها متوجه شدن
و فهمیدن که اگه این موشکا نبود پیدر مردر مردد استرایل
حاصل دورندیشی ایشونه
دورندیشی و مدیریت و اشراف خود ایشون
که هم اونایی که مستقیم با ایشون کار کردن
و همگاهی شما تو این نماشگاه های فنناورانهی که
گذاشته میشه چه فنناوری های نظامی
که ایشون بازدید میکنن چه فنناوری سنتی
که ایشون خیلی دقیق سؤال میکنن
سرش ایشون نمیشه که کسی کلابه زاره
دید و از یکتا مشکیری میکنن
مثلا طرف میگه ما اینجای فنانتیزی دولید کردیم
این مودلی میگه خب اگه اینطوریه چرا اینطوری میشه
دقیق ایشون و مطالبه ایشون و مدیریت ایشون
باید صورت که ما این قدرت رو پیدا بکنیم
و حتی مدیریت استراتیجیک ایشون
این که ما شاید اسرائیل میتونست
حد دقل ده دوازه سال پیش
ما این حمله رو انجام بده
این که ما امق استراتیجیک ایشون رو بردیم
در خارج از مرزها و
بیش از یکی دو هزار کلومتر
اونورتر از مرزهای خودمون
و اونجا با دشمنه
اصلی خودمون درگیر شدیم
و نزداشتیم این به داخل کشور کشیده بشه
خودش یه مدیریت واقعا هشمندانه است
اینا چیزایی بود که
ما تونستیم
خود این ده دوازه سال
سیزه سالی که بلخص از جنگ سوریه
و بحثای اراق
و اینها گذشت
و حضور ما تو منطقه
باعث رد که این اتفاقات بیفته
خود این یه فرصت کامل به ما داد
که ما توامند بشیم
نه تنها خودمون توامند شدیم
بلکه جمعه مقاومت رو توامند کردیم
و این موز دیگه یمن موشک میزنه
خود هماسیان میزنن
لبنان میزنه
تو اراق مثلا این اتفاقات میفته
و اتواقا ما از این فرصت بهترین استفاده کردیم
برای تقویت خودمون و دوستانمون
و هوادارای خودمون و همپیمانان خودمون
و همعقیده های خودمون
و قدرتمون رو بالا بردیم
و حالا هم داریم سمرش رو میچینیم
لذا خود تحریم
یه فرصت ایجاد کرد
منطقه رحبری حوشمندانه
و سیاست مدانه معامل معظم رحبری
باعث شد که از این فرصت بهترین استفاده رو ما بکنیم
درسته
بله البته خود تحریم هم بخشی از جنگه
یعنی دشمنی که ما رو تحریم میکنه
داره علنن میگه من با شما در جنگه
بله
موعی از جنگ
بله این تحریم هم تحریم اقتصادی میتونه باشه
تحریم در ارسای دارو میتونه باشه
در ارسای تکنولوژی میتونه باشه
و خیلی مسائل دیگه
اما همطور که شما هم اشاره کردید
جنگ مستاد ابو طالبی تحریم میتونه خیلی بریکات هم داشته باشه
یعنی فرصتهایی رو فرام بکنه
و ما رو به اون خودکفایی برسونه
ما رو به این اعتماد به نفس ملی برسونه
این ما میتوانیم
که حضرت امام شعار رو تو دهن ما ها انداخت
کم کم واقعا باور کنه
ببینیم اونه اگه بخواییم در ارسای نانو
در ارسای بیو در ارسای هستهی
در ارسای مشکی در ارسای علم
میتونیم خلاصه روپای خودمو بایسیم
و این ها میتونه به نوعی
خلاصه بریکات این جنگ و این تحریم باشه
که داریم از این تحدیده
این فرصت رو ما خرف میکنیم
و الحمدلله بتونیم
به همین میزان بریم جلو
خیلی ممنونم و شکر کردم
از توضیحتی که شما دادید
سپاس خوزنم و سینمادهایی که
همچنان با ما همراه بودن
باز میگردیم تا لحظات دیگر
خدمت شما و عزیزان
بله خیلی ممنونم و شکر کردم
از همراهیتون با رادیو مهاره
و برنامه پرسوان انقلاب
سپاس خوزنم انشاءالله که بتونید
برنامه ما رو تا انتها همراهی کنید
سوالی اگر داشتید براما بفرستید
با مشارکت شما بتونیم
برنامه خوبی رو تقدمتون کنیم
سی هزار پانسده پنجه سم
که سامانه پیمی کتای ما هست
که با اون آشنا هست
چنانده متنه به شماره سفر مستده هیجده
شسته هشت چهل چهار شماره آخرشونه
که این سوال رو فرستادن
سوال بسیار مهم می هستش که
شاید در زن خیلی از شنانده همون باشه
انرژی هستهی چه کار بردی در زندگی ما داره
و چه فایده هی داره
که برای حفظون باید این همه
حزینه بدیم
به طبیل دیگر جنب سلطن عبوتالوی
اولا که ما داریم این همه برای انرژی هستهی
واقعا حزینه میکنیم
آمیانش اینه واقعا مثلا میصرفه
عرضش دار یا نه که
البته من یه جای خاطرم هست فکر کنم همه اواخر بود
فکر کنم در چارده خورداد همین امسال
چار سده چار بود که
مقام محضر مرحبتی در باب انرژی هستهی
و فایدش
چقدر صحبت کردن برای مردم
این که در حوضهای مختلف چه فایدی داره
و در واقع دارن مردم
مناسب در این مسئله مهم حوشیار میکنن
حالا ادامه بحث رو و نکات رو از زبان شما بشنبیم
خواهش میکنم
ببینید خوده در حقیقت
انرژی اطومی
در مقابل سایر
انرژی ها
مذیعتی داره
که باید میشه که
ملت ها و دولت هایی که میتونن برن به سمتش
خوده این که در حقیقت
میزان
تولید انرژی
که در حقیقت از این به دست میاد
با بقیه انرژی ها خیلی متفاوته
سختش
تا قرن ها در دسترس
فرق باره با سخته دیگه
میزان آلودگی در
استفادهش البته
کمتره نسبت به
سختهای دیگه
بهره های متنوه
بحث هستهی
فقط تولید برق نیست
بحث تولید برق
که یکیشه که همین الان
همین الانش موز مشکل داریم
لمس میکنن ملت این رو
خود شیرینسازی آب دریا
که از این پروژه های مهمه برای ما
یعنی الان توی این بحث کم بوده آم
آب شیرین کنهای هستهی
خیلی مهمه
تو بحث درمان و پزشکی و رادیو داروها
خدا رحمت کنه این شهید
امین حسین فقهی اصلا کارش همین بود
و مقالاتش تو همین حوضه بود
که اصلا تو بحث درمان سرطان
و خیلی از بیماری ها
از بحث هستهی و حتی خود
تشخیص خیلی از بیماری ها
و سرطان ها و
مشکلات بیماری ها
تو حوضه سنتی برای ما در حقیقت کاربود های مختلف داره
تو حوضه خدمت شما از کنم
کشاورزی کاربود های متعدد داره خوده
اصلا تحقیقات علمی
که میخواد بشه از این کاربود های استفاده میکنه
و مفصله
یعنی حالا دوستان خودشون تکیه بکنن
سنت هستهی استفاده هایی سنت پیشرانه
این مناهی که اگر این سنت را بیفته
به این باید خودش
بله بله بله
شما تو کشاورزی پیشرفت میکنی
تو سنتی پیشرفت میکنی
تو پزشکی پیشرفت میکنی
تو خدمت شما از بکنم که
همین بحثای
امکانات خدماتی آب
و این حرف ها پیشرفت میکنی
تو برق
یعنی چیزیه که برقیه
در حسناتو جلون بره و بعدم
تو این فضایی که بلاخره
انرژی های دیگه داره از بین میره
تمام میشه و اما باید
یه انرژی پایداری هم هست این هستهی
که به اصطلاح میشه
ازش استفاده کرد لذا
توسعه پایداری کشورها
وابسته به این هست و خب اونا خودشون
همشون دارن استفاده میکنن
تو برق تو بزشکی جاهای مختلف
و بعدم به ما چی میگن
شما تحتیل کنید هر جا خواستید ما بهتون میدیم
اون وابسته باشیم
شما الان دارو به ما نمیدید
دارو مثلا اینچه
بیماری های پروانهی
و انواع دارو اینطوریش
شما به این کودک رحم نمی کنید
وقت فردا مثلا فرض کنید برای
برق ما به ما انرژی هسته میدید
قطعا اینطوری نیست
نظام خیلی به نظر من
جاهلانه است
اگر نگیم خائنانه
که کسانی که بگن نه نیاز نیست و مهم نیست و ما
بلش کنیم انقدر حزین ندیم
یعنی هرچی حزین ما بدیم
برای این میارزه
در مقابل اونزی که داریم به دست میاریم
و حالا براخره
خود همین توانه هستهی
که الان ما داریم
که اینا میگن که ما بومبه اطوم نداریم
و بنایی هم فیلن بر تویدش نداریم
اما همینقدر که میگن ایرانی ها
از لحاظ قدرت حسدهی به جایی رسیدن
که مثلا فرض کنین اگر امروز اراده کنن
چند ماه دیگه میتونن بومبه اطوم
بسازن
خود این یه بازدارندگیه
امنیتی و نظامی هم داره برامون چی کام میکنه
ایجاد میکنه
یعنی مجموعه اینها
چیزهایی که داریم
و متاسفانه میگم خیلی خوبه که
اگه مردم میرن توی درمونگاه ها
توی جاهای درمانی
اونا به اینا بگن
این دارویی که تارن داریم میخوریم
محصول حسدهیه
این دستگاهی که تو الان داریش استفاده کنیم
این برقه های مردمه مثلا فلا منطقه
برقه شما مالی نیروگاه حسدهیه بوشهره
اینا رو باید به صورت ملموس
بسیار خوب خیلی ممنون و سپاس خوزارم
از توضیحات جناب استاد
عبو طالبی و همچنین از همراهی شما
چنانده محترم خیلی ممنونم
به 3553 پیمک بزنید
سالت خودتون رو برای ما ارسال کنید
اگر نکتهی بود حتما برای ما بفرستید
انشاله بتونیم برنامه خوبی رو تقدیم شما عیزان کنیم
انشاله بتونیم در شلاست بعد
و در برنامه بعد
بازم در خدمت شما باشیم
با برنامه پرسوان انقلاب زمنه
تشکر از کارشناس محترم برنامه
و همچنین خداقوبت به تقییم خوب برنامه
جنابای عبدالله جوادی و سایر همکارانمون
در پخش راژیو معارف
از خدمت شما مرخص میشیم
و در انتها این دعا رو میکنیم که
خدایی اتنا گنسر انجام کار
تو خوشتون باشی و ما رستگار
التماس دعا و خدا نگهد
موسیقی
خیابان فرهنگ
خواده به ها
تا شادی و سرور
بسم الله الرحمن الرحیم
به نام خدایی که نامش سلامه
احالی خوب خیابان فرهنگ سلام
لحظه های زندگیتون
سرشار از یاد و نام خدا
با یه برنامه دیگه از خیابان فرهنگ
در خدمت شما هستیم
خیابان فرهنگ
با موضوع حقوق شهرمندی
از راژیو سراسری
معاره
توی خیابان فرهنگ
تلاش میکنیم با تره موضوعات فرهنگی
و اجتماعی و با بحرمندی
از نکات قرآنی و سیری اهل بیت
علیکم و سلام
مهارت های بهتر زیستن
کنار هم رو
یاد
یاد بگیریم
تا خونه و جامعی سالم تری داشته باشیم
توقف در ایسگاه مبدع
ایسگاه دانش
و ورود ممنوع
ما رو در رسیدن به اهداف برنامه
یاری میکنه
صدا کن مرا
صدای تو خوبت
صدای تو سبزینه
یه همگیه هجیمی
یه در انتهای
سمیمیت
سبه من
با هم صحبت میکنیم
و از طرفی هیچ آملی هم به اندازه آزار و عذیت و آسیب رسونی به دیگران رشته های دوستی و علقه های مبدت رو از هم دور نمی کنه
از نظر قرآن کریم هم هر نوع عذیت و آزار و مزاهمت های اخلوق دیگران گناهه
خداوند متعال در آیه پنجه و هشت سوره مبارک احزاب می فرماگند
و المؤمنین و المؤمنات بغیر مکتسبو فقد احتملو بهتانا و اثما مبینا
و آنان که مردان و زنان با ایمان را به خاطر کاری که انجام ندادند آزار می دهند
بار بهتان و گناه آشقاری را به دوش کشیدند
همچنان
برنامه خیابان فرهنگ را از رادیو معرف می شنوید
طبق نظر کارشناسان مسائل اجتماعی کسانی که با رفتارهای ناهنجار باعث مزاهمت های اخلاقی و سلب آسایش دیگران می شند
از نوعی بیماری روحی روانی رنج می برند که باید روح خودشون رو درمان کنند
از طرف یکی از راهای برخورد با چنین افرادی بی اعتنای به اونهاست نه برخورد پرخاشگرانه و توینامیست
چون این افراد از پرخاش و توهین پروای ندارن و باعث ناراعتی بیشتر دیگران می شند
حجت الاسلام و المسلمین علیه گمی کارشناس مسائل دینی و اجتماعی و استاد محترم حوزه و دانشگاه
بسم الله الرحمن الرحیم
سلامون علیکم و رحمت الله
عرض عدب و ارادت و احترام دارم خدمت شنوندگان محترم
فرهیختگانی که خیابانه
فرهنگ رو دنبال می کنن
دوستان مستحضرید که موضوع برنامه ما به صورت کلی و عمده پیرامون حقوق شهروندیست
یکی از مهمترین مواردی که در حقوق شهروندی باید بهش پرداخته بشه
بحث مزاهمت اخلاقیست
که خدای نکرده در این فضایی که ما داریم زندگی می کنیم
نباید این اتفاق بیفته
من به یک روایت شریف اشاره بکنم
که همه شما دوستان اون رو بارها و بارها شنیدید
که المسلمو ما سلمدناس منیدهی و لسانه
انسان مسلمان کسیست که انسانهای دیگه و سایر مسلمانها
از دست و زبان او راحت هستن
و با این راهکار باید زندگی خودمون رو بسازیم
و از این محدوده خارج نشیم
این نکته بسیار مهمه
مبادا این اتفاق بیفته
که ما نسبت به افرادی که بهاشون ارتباط داریم
از دست ما برنجند و نراحت باشند
من اجازه میخوام که شما رو دعوت بکنم
در محضر گرامی پیانبر اکرم قرار بگیریم
و این روایت بسیار زیبایی رو که پیغمبر فرمودن
یک بار دیگه با همدیگه مرور بکنیم
جالبه پیغمبر اکرم میفرمایند در روز قیامت
که همه انسانها منتظر این هستند
که مشمول رحمت الهی بشند
و در خواستگاه ویجه خداوند متعال قرار بگیرند
بعضی ها از این رحمت الهی متاسفانه معیوسند
و بین دو چشم اونها این گونه نوشته شده
حاذا آیسون من رحمت الله
تعبیر اینه در روی پیشانی بعضی از افراد
این گونه نوشته شده که اونها از رحمت خدا به دور هستند
چرا؟ چون اونها افرادی بودند که در دنیا
سایرین رو آزار می دادند و دیگران رو عذیت می کردند
من اده مؤمنن ولو بشطر الکلمه
اگر کسی انسان مؤمنی رو حتی با یک حرف نراحت بکنه
او از رحمت خداوند متعال به دور خواهد بود
این رو دقت بکنیم که دیگران از ما نرنجند
و ما موجبات رنجش دیگران رو فراهم نکنیم
اجازه بدید مرحله اول رو بگم
مرحله اول خانواده ما هستند
مایی که در خانه داریم زندگی می کنیم
باید مراقب باشیم که فرزندان ما
همسر ما نسبت به ما این رنجش رو نداشته باشند
حتی در مسیری که انسان بخواد بعضی وقتها
در راستای اطاعت خداوند متعال قرار بگیره
اجازه بدید این موضوع رو
که برای یکی از اصحاب پیغمبر اتفاق افتاد ارز بکنم
شخصیست به نام اسمان ابن مزعون
از نزدیکان پیغمبر
یه وقتی همسر او به پیانبر اکرم این گونه شکایت کرد
که او ما رو رها کرده
همش در حال عبادت خداوند متعاله
روزها روزه می گیره شبها عبادت می کنه
پیغمبر او رو احزار کرد
و به او این گونه تذکر داد
که چرا داری این کار رو انجام می دی
عبادت خداوند متعال در جایی که
برای دیگران مزاهمتی رو نداشته باشه
من که پیغمبر شما هستم
زندگی می کنم قضا می خورم
ارتباط می گیرم استراحت می کنم
نباید این کار رو انجام بدی
و باید حق و حقوق فرزندان خودت رو رایت بکنید
تعمدن این مثال رو زدم
برای این که او به ظاهر در مسیر عبادت خداوند متعاله
اما در باطن داره حق خانواده خودش رو زایع می کنه
چه برسه به کسی که در مسیر عبادت خدای متعال نباشه خدای نکرده
و موجبات مزاهمت برای خانواده خودش رو ایجاد بکنه
موسیقی
با موضوع مزاهمت های اخلاقی از رادیو معرف با خیابان فرهنگ با شما هستین
قسمت دوم از سخنان حجت الاسلام علی قومی رو می شنوید
شنواندگان محترم فرهیختگان گرامی
مستحضرید که ما پیرامون موضوع مزاهمت اخلاقی صحبت کردیم
و این منکر اجتماعی رو خدمت شما بیان کردیم
که چه عقوبتی رو خداوند متعال برای این منکر اجتماعی در آموزهای دینی بیان کرده
در فضای امروزه که ما داریم زندگی می کنیم
این بحث مزاهمت اخلاقی می تواند شیوه های مختلفی رو داشته باشه
در فضای مجازی خدای نکرده اگر که یک مطلبی به دست ما می رسه
باید اون رو دقت بکنیم
بدون دقت اون رو برای دیگران
ارسال نکنیم
این بسیار مهمه و حائز اهمیته
باید جستجو بکنیم
مطمئن باشیم این مطلبی رو که داریم ارسال می کنیم
آیا صحت داره یا صحت نداره
یا در شیوه رانندگی کردنمون
یه جایی توقف می کنیم
که صده معبر می کنیم
و دیگران نمی تونن از اون فضا و از اون مسیر رد بشن
اینها همه می تونه مسادیق مزاهمت اخلاقی باشه
دقیق کنیم که در شیوه زندگی کردنمون
بگونه ای زندگی بکنیم
به تعبیر امیر المؤمنین علیه السلام
که این متوم بکو علیکم
اگر خدای نکرده یه وقتی از دنیا رفتیم
مردم برای ما گریه بکنن
و این اشتم حنو علیکم
و اگر زنده بودیم و زندگی کردیم
مردم به ما محبت و مهر بورزن
امیدوارم خداوند متعال
همه ما رو از رضایل اخلاقی بدور بداره
و ما رو در پناه فضائل اخلاقی جا بده
با آرزوی معفقیت و معنویت
همه شما بزرگواران رو به خدای منان می سپارم
چون قدر
هیچ می روزی نباشد
ورود ممنوع
بله
ورود به هر چیز و هر کاری که باعث آزار و عذیت روحی و جسمی دیگران بشه
ممنوعه
گاهی ما با رفتارهای غیر منطقی آمدانه یا صحوی
باعث رنجش خاطر دیگران می شیم
که می تونه حق و ناس باشیم
و گناهی نابخشودنی
متاسفان امروزه با گسترش فضاها و شبکهای مجازی
محصولاتی تورید می شه که
امنیت خانواده ها و جامعه رو به خطر انداخته
و باعث از هم گسیختگی روابط خانوادگی و اجتماعی شده
این محصولات رسانهی
مستاق مزایمت های اخلاقیه که
علاوه بر رفتارهای مجرمانه
به لازه حقوقی و کیفری و شرعی هم
باعثه
گناه خانش
محصولاتی تورید می شه که
با این
دوجهت باید نگاه کردیم
عرصه جنگ فرهنگیه با کزانیست که
فرهنگشون ایجاد فساد در دنیاست
به پایان این قسمت از خیابان فرهنگ رسیدیم
شما دوستان اگه نظر پیشناد یا انتقادی
در باری برنامه خیابان فرهنگ دارید
دونید با شماره تلفانهای 329-10-551
و 329-10-552
با پیشنماری صرف 25
تماس حاصل بفهم آید
و ما رو برای ساختن برنامهی بهتر راه نمایی کنید
تا برنامه دیگه از خیابان فرهنگ
خدا نگهدار
پای من است و راه و چراقه هدایتت
تیمم شبد کسی که تویی ره نمایه او
دلبسته یک و در خمه بیرانیم
راه و راه ها
بیران نمیشه بفت تویی ره بشایه او
سدای رمپوری اسلامی که
تقریبا به بسیاری از کشورها میرسد
این سدا باید
یک سدایی باشد که